(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
[Taiji Hall]
[قاعة تايجي]
Lord Woo has arrived!
لقد وصل اللورد وو!
Vice Minister Fang has arrived!
وصل نائب الوزير فانغ!
Earlier at the Golden Celestial Hall,
في وقت سابق في القاعة السماوية الذهبية،
I only caught a glimpse of you, General.
لم أتمكن إلا من إلقاء نظرة خاطفة عليك يا جنرال.
I greatly admire your feat in slaying
أُعجب كثيراً بإنجازك في القتل
the rebel Lord Changxin.
اللورد المتمرد تشانغشين.
It's an honor to be here with you tonight.
إنه لشرف لي أن أكون هنا معكم الليلة.
Let me propose a toast to you first, General.
اسمح لي أن أتقدم لك أولاً بنخب ، أيها الجنرال.
Please.
لو سمحت.
General, you can really hold your liquor!
يا جنرال، أنت حقاً تتحكم في نفسك عند شرب الكحول!
Indeed.
بالفعل.
General Fan, you're young and promising,
يا جنرال فان، أنت شاب وواعد،
renowned far and wide,
مشهورة على نطاق واسع،
and striking in appearance.
وملفت للنظر في مظهره.
It's truly remarkable that you managed to
من المثير للإعجاب حقاً أنك تمكنت من ذلك
kill Lord Changxin.
اقتل اللورد تشانغشين.
Yes, indeed.
نعم، بالتأكيد.
Allow me to toast you as well, General.
اسمح لي أن أرفع نخبك أيضاً، أيها الجنرال.
If this keeps up,
إذا استمر هذا الوضع،
that butcher woman will surely make a fool of herself.
ستجعل تلك الجزارة نفسها أضحوكة لا محالة.
Never mind her.
لا تهتم بها.
Why hasn't the Eldest Young Master arrived yet?
لماذا لم يصل السيد الشاب الأكبر سناً بعد؟
[Action Through Inaction]
[الفعل من خلال التقاعس]
Another toast to you, General Fan.
نخب آخر لك يا جنرال فان.
Grand Tutor.
المعلم الأكبر.
I heard your heart condition has flared up recently, Master.
سمعت أن حالة قلبك قد تفاقمت مؤخراً يا سيدي.
Are you feeling better now?
هل تشعر بتحسن الآن؟
Much better.
أفضل بكثير.
I've been quite worried, Master.
لقد كنت قلقاً للغاية يا سيدي.
What a remarkable capacity for drink!
يا لها من قدرة رائعة على الشرب!
That butcher woman throws her weight around—
تلك الجزارة تستغل نفوذها وسلطتها.
we've suffered unbearably under her.
لقد عانينا معاناة لا تطاق في ظل حكمها.
Let's not just watch here. Come on.
لا تكتفِ بالمشاهدة فقط. هيا بنا.
I'll drink a few cups with you all.
سأشرب معكم بعض الأكواب.
Good things come in pairs.
الأشياء الجيدة تأتي في أزواج.
-We must enjoy ourselves tonight. -Let me propose another toast to you.
- يجب أن نستمتع بوقتنا الليلة. - اسمحوا لي أن أرفع نخبًا آخر لكم.
Cheers.
هتافات.
Isn't His Majesty hosting today's banquet in my honor?
أليس جلالته يقيم مأدبة اليوم تكريماً لي؟
You all belong to Prime Minister Wei's faction,
جميعكم تنتمون إلى فصيل رئيس الوزراء وي،
so why do you keep
فلماذا تستمر؟
offering toasts only to the Flower-Crowned General?
هل يتم تقديم الأنخاب فقط للجنرال المتوج بالزهور؟
Could it be
هل يمكن أن يكون
that you look down on this Marquis?
هل تنظر بازدراء إلى هذا الماركيز؟
You jest, Your Lordship.
أنت تمزح يا صاحب السمو.
General Fan arrived first,
وصل الجنرال فان أولاً،
so we simply wished to liven things up.
لذا أردنا ببساطة أن نضفي بعض الحيوية على الأمور.
Allow me to toast Your Lordship on your triumphant return.
اسمحوا لي أن أرفع نخبكم بمناسبة عودتكم المظفرة يا صاحب السمو.
Your Lordship,
صاحب السعادة،
we serve in the same court.
نحن نعمل في نفس المحكمة.
Why did you do that?
لماذا فعلت ذلك؟
You're Vice Minister Fang, right?
أنت نائب الوزير فانغ، أليس كذلك؟
As the Vice Minister of Revenue,
بصفته نائب وزير الإيرادات،
you were responsible for grain supplies to the border, right?
كنت مسؤولاً عن إمدادات الحبوب إلى الحدود، أليس كذلك؟
And if I were?
وماذا لو كنت كذلك؟
You nearly caused civil unrest in Jizhou.
كادت أن تتسبب في اضطرابات مدنية في جيتشو.
I haven't held you accountable yet,
لم أحاسبك بعد،
and here you are acting like someone of importance.
وها أنت تتصرف كشخص ذي شأن.
You...
أنت...
Tonight's banquet is held in Your Lordship's honor.
تُقام مأدبة الليلة تكريماً لصاحب السمو.
Let's not discuss official business.
دعونا لا نناقش الأمور الرسمية.
Vice Minister Fang, you have wine all over yourself.
نائب الوزير فانغ، أنت ملطخ بالخمر.
Please step away and rest a moment.
يرجى الابتعاد قليلاً والاستراحة.
[Action Through Inaction]
[الفعل من خلال التقاعس]
Your Lordship, please.
سيدي القاضي، من فضلك.
The Prime Minister will arrive shortly.
سيصل رئيس الوزراء قريباً.
Let's go.
دعنا نذهب.
Excuse us, Your Lordship.
معذرةً يا صاحب السعادة.
This is outrageous!
هذا أمرٌ شائن!
Grand Tutor, come on. Let me fill it up.
يا معلمنا الكبير، هيا. دعني أملأه.
The real show has just begun.
العرض الحقيقي قد بدأ للتو.
Let's sit back and watch.
لنجلس ونشاهد.
I was worried you might actually come to blows.
كنت قلقاً من أنكما قد تتشاجران بالأيدي.
You think too highly of those corrupt officials.
أنت تبالغ في تقدير هؤلاء المسؤولين الفاسدين.
They're all despicable at heart,
جميعهم حقيرون في قرارة أنفسهم،
yet all know they're beneath me.
لكن الجميع يعلمون أنهم أدنى مني.
They wouldn't dare cause a scene openly.
لن يجرؤوا على إثارة ضجة علنًا.
Don't worry. I'll leave the banquet in a bit.
لا تقلق. سأغادر الوليمة بعد قليل.
Gongsun will assist me from the inside.
سيساعدني غونغسون من الداخل.
Sit.
يجلس.
His Majesty has arrived!
لقد وصل جلالته!
-We respectfully welcome Your Majesty.
نرحب بجلالة جلالتكم بكل احترام .
We respectfully welcome Your Majesty.
نرحب بجلالتكم بكل احترام.
Grand Tutor, you've recovered.
أيها المعلم الكبير، لقد تعافيت.
That's wonderful!
هذا رائع!
Thank you for your concern, Your Majesty.
شكراً لاهتمامكم يا صاحب الجلالة.
[Action Through Inaction]
[الفعل من خلال التقاعس]
This old subject is ashamed.
هذا الموضوع القديم يشعر بالخجل.
Prime Minister Wei, it's been a lot for you these past few days.
رئيس الوزراء وي، لقد كانت الأيام القليلة الماضية صعبة عليك.
I always do my duty diligently.
أؤدي واجبي دائماً بإخلاص.
I don't find it taxing.
لا أجد الأمر مرهقاً.
But you, Grand Tutor,
لكن أنت يا معلمنا الأكبر،
you must take care of your health.
يجب عليك الاهتمام بصحتك.
Balance work and rest.
وازن بين العمل والراحة.
Thank you for your concern.
شكراً لاهتمامكم.
Both of you are pillars of the state.
كلاكما من أعمدة الدولة.
Today is a day of double joy.
اليوم يوم فرح مضاعف.
I'm very pleased.
أنا سعيد جداً.
In quelling the rebellion in Chongzhou,
في قمع التمرد في تشونغتشو،
the Marquis of Wu'an risked his life repeatedly
خاطر ماركيز ووآن بحياته مراراً وتكراراً
and rendered great merit.
وأظهر جدارة عظيمة.
[Action Through Inaction]
[الفعل من خلال التقاعس]
The four prefectures of the northwest have remained secure
ظلت المحافظات الأربع في الشمال الغربي آمنة
thanks to his defense.
بفضل دفاعه.
Therefore, I hereby grant the Marquis of Wu'an the Longquan Sword.
لذلك، أمنح بموجب هذا سيف لونغكوان إلى ماركيز ووآن.
This sword was forged by the founding emperor of our dynasty.
صُنع هذا السيف على يد الإمبراطور المؤسس لسلالتنا.
With it, one may strike down foolish rulers above...
وبها يستطيع المرء أن يُسقط الحكام الحمقى في الأعلى...
and execute treacherous officials below.
وإعدام المسؤولين الخونة في الأسفل.
It's a token of my regard.
إنها عربون تقدير مني.
Present it.
قدمها.
This Longquan Sword...
هذا السيف من نوع لونغكوان...
truly lives up to its reputation.
إنها ترقى حقاً إلى مستوى سمعتها.
To strike down foolish rulers above...
لإسقاط الحكام الحمقى في الأعلى...
and execute treacherous officials below.
وإعدام المسؤولين الخونة في الأسفل.
It is a fine sword.
إنه سيف رائع.
However, I'm devoted to the realm
لكنني مخلص لهذا العالم
and unwavering in my duty.
وثابت في أداء واجبي.
This sword is far too precious—
هذا السيف ثمين للغاية—
no one but Your Majesty is worthy of wielding it.
لا أحد غير جلالتكم جدير باستخدامه.
Marquis of Wu'an, your loyalty
يا ماركيز ووآن، ولاءك
is known to me.
هذا معروف لي.
At today's palace banquet,
في مأدبة القصر اليوم،
let us all drink until dawn!
فلنشرب جميعاً حتى الفجر!
-Thank you, Your Majesty.
-شكراً لك يا جلالة الملك.
I need to step away for a moment.
أحتاج إلى الابتعاد للحظة.
His Majesty takes his leave.
يودع جلالته.
-We respectfully send off Your Majesty.
نودع جلالتكم بكل احترام .
[Action Through Inaction]
[الفعل من خلال التقاعس]
Your Majesty?
جلالتك؟
Your Majesty.
جلالة الملك.
Your Highness,
صاحب السمو،
Consort Dowager An has specially sent me
أرسلتني الملكة الأرملة آن خصيصاً
to remind Your Highness
لتذكير صاحب السمو
that the palace banquet is about to begin.
أن مأدبة القصر على وشك أن تبدأ.
Please do not be late.
يرجى عدم التأخر.
Please forgive me, Your Highness!
أرجو أن تسامحني يا صاحب السمو!
I didn't mean to!
لم أقصد ذلك!
You... You wretched maid!
أنتِ... يا خادمة بائسة!
It's fine.
لا بأس.
Today is a celebration banquet hosted by my brother for the Marquis of Wu'an.
اليوم هو حفل عشاء احتفالي يقيمه أخي تكريماً لمركيز ووآن.
It's not appropriate to lose one's temper.
ليس من اللائق أن يفقد المرء أعصابه.
You...
أنت...
You may leave.
يمكنك المغادرة.
Yes!
نعم!
You...
أنت...
It was my lax discipline. Please forgive me, Your Highness.
كان ذلك بسبب تراخي في الانضباط. أرجو أن تسامحني يا صاحب السمو.
I have to go back and change.
عليّ أن أعود وأغيّر ملابسي.
I assume the Marquis of Wu'an and my brother...
أفترض أن ماركيز ووآن وشقيقي...
won't take offense.
لن أغضب.
W-Well...
حسناً...
Your Highness!
يا صاحب السمو!
His Majesty is waiting for you!
جلالته ينتظرك!
Xie Zheng, Wei Yan—
شيه تشنغ، وي يان -
that uncle and nephew are cut from the same cloth!
ذلك العم وابن أخيه متشابهان تماماً!
Neither of them has ever taken me, the Emperor, seriously!
لم يأخذني أي منهما، أنا الإمبراطور، على محمل الجد قط!
They deserve to die!
إنهم يستحقون الموت!
They both deserve to die!
كلاهما يستحق الموت!
In that case,
في هذه الحالة،
don't blame me for not giving you a chance!
لا تلومني لعدم منحي لك فرصة!
[Pursuit of Jade]
[السعي وراء اليشم]
[Episode 37]
[الحلقة 37]
[Action Through Inaction]
[الفعل من خلال التقاعس]
My dear subjects, the atmosphere isn't right!
أيها الرعية الأعزاء، الجو ليس على ما يرام!
Play on, and dance on!
استمر بالعزف والرقص!
Drink up!
اشربوا!
Grand Tutor!
المعلم الكبير!
Your Majesty.
جلالة الملك.
Does our country still rely on me?
هل ما زال بلدنا يعتمد عليّ؟
Of course.
بالطبع.
The prosperity of our country for generations to come
ازدهار بلدنا للأجيال القادمة
rests entirely on Your Majesty's divine brilliance!
يعتمد الأمر برمته على تألق جلالتكم الإلهي!
[Action Through Inaction]
[الفعل من خلال التقاعس]
What would this realm do without me,
ماذا سيفعل هذا العالم بدوني؟
wouldn't you say?
ألا توافقني الرأي؟
Yes, yes, yes.
نعم، نعم، نعم.
Drunks are all alike, no matter their rank.
جميع السكارى متشابهون، بغض النظر عن رتبتهم.
The way the Emperor gets drunk
طريقة سُكر الإمبراطور
and boasts—
ويتباهى—
it's just like Mr. Zhao.
إنه يشبه السيد تشاو تماماً.
Prime Minister Wei!
رئيس الوزراء وي!
Gong...
جرس...
We've found the woman,
لقد وجدنا المرأة،
and the Princess Royal had her brought out.
وأمرت الأميرة الملكية بإحضارها.
She's been placed in Qingyuan Palace.
تم نقلها إلى قصر تشينغ يوان.
Not gonna lie—
لن أكذب—
this look actually suits you.
هذا المظهر يناسبك فعلاً.
Thank you, Your Lordship.
شكراً لك يا صاحب السعادة.
Little eunuch.
خصي صغير.
Bring that plate of pastries over here.
أحضر طبق المعجنات إلى هنا.
Yes, my lord.
نعم يا سيدي.
My subjects, drink your fill.
يا رعاياي، اشربوا حتى ترتوي.
You...
أنت...
Please forgive me, Your Lordship.
أرجو أن تسامحني يا صاحب السمو.
Please forgive me, Your Lordship!
أرجو أن تسامحني يا صاحب السمو!
Marquis of Wu'an, are you alright?
ماركيز ووآن، هل أنت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
You stupid eunuch.
أيها الخصي الغبي.
How dare you offend my Marquis of Wu'an!
كيف تجرؤ على إهانة ماركيز ووآن!
Guards! Take him away and punish him!
أيها الحراس! خذوه وعاقبوه!
[Action Through Inaction]
[الفعل من خلال التقاعس]
-Yes, Your Majesty.
- نعم يا جلالة الملك.
Your Majesty, please calm down.
جلالة الملك، من فضلك اهدأ.
At a palace banquet like this,
في مأدبة قصر كهذه،
it's better not to shed blood,
من الأفضل عدم إراقة الدماء.
lest it spoil Your Majesty's mood.
خشية أن يُفسد ذلك مزاج جلالتكم.
You're so magnanimous.
أنت كريم جداً.
You may go.
يمكنك الذهاب.
[Action Through Inaction]
[الفعل من خلال التقاعس]
Alright.
على ما يرام.
Since the Marquis has pleaded for you, you stupid eunuch,
بما أن الماركيز قد توسل من أجلك أيها الخصي الأحمق،
thank him immediately.
أشكره فوراً.
Thank you, Your Majesty.
شكراً لك يا صاحب الجلالة.
Thank you, Your Lordship.
شكراً لك يا صاحب السعادة.
What are you just standing there for?
لماذا تقف هناك فقط؟
Escort the Marquis to change his clothes!
رافق الماركيز لتغيير ملابسه!
Yes.
نعم.
Thank you, Your Majesty.
شكراً لك يا صاحب الجلالة.
[Action Through Inaction]
[الفعل من خلال التقاعس]
The Emperor today...
الإمبراطور اليوم...
seems a bit overexcited.
يبدو متحمساً أكثر من اللازم.
Cheers!
هتافات!
Prime Minister, please wait!
رئيس الوزراء، من فضلك انتظر!
I heard that during the Battle of Lucheng,
سمعت أنه خلال معركة لوتشنغ،
it was thanks to your timely dispatch of grain supplies.
كان ذلك بفضل إرسالكم لإمدادات الحبوب في الوقت المناسب.
You brilliantly str...
لقد أبدعت ببراعة...
strategized behind the scenes.
تم وضع الاستراتيجيات خلف الكواليس.
I, on behalf of...
أنا، نيابة عن...
the fallen border soldiers
جنود الحدود الذين سقطوا
and the wrongfully dead border civilians,
والمدنيون الحدوديون الذين لقوا حتفهم ظلماً،
offer you a toast.
أقدم لكم نخبًا.
Fan Changyu!
فان تشانغيو!
Are you toasting or being insolent?
هل أنت تحتفل أم أنك وقح؟
Go on.
هيا.
Toasting, of course.
بالطبع، نحتفل بالتحميص.
If not for our Prime Minister's help,
لولا مساعدة رئيس وزرائنا،
[Supreme Order and Benevolent Governance]
[النظام الأعلى والحكم الرشيد]
Lucheng would likely have
من المرجح أن يكون لوتشنغ قد فعل ذلك
become another Jinzhou, just as it did 17 years ago,
ستصبح مدينة أخرى مثل جينتشو، تماماً كما حدث قبل 17 عاماً.
with no reinforcements
بدون تعزيزات
and no supplies.
ولا توجد إمدادات.
By then, Old General He would not
بحلول ذلك الوقت، لن يكون الجنرال العجوز قد فعل ذلك.
have been the only one to fall.
كانوا الوحيدين الذين سقطوا.
The Marquis of Wu'an would've met the same fate as General Xie—
كان ماركيز ووآن سيواجه المصير نفسه الذي واجهه الجنرال شيه.
dying wretchedly, strung up on the city walls
يموتون موتاً بائساً، معلقين على أسوار المدينة
with his body torn open by the enemy.
وقد مزق العدو جسده.
I'm just a butcher.
أنا مجرد جزار.
My end likely wouldn't compare to...
من المرجح أن وضعي لن يكون مماثلاً لوضع...
the big traitor Wei Qilin.
الخائن الكبير، وي تشيلين.
So tell me—
أخبرني إذن—
doesn't that deserve a toast?
ألا يستحق ذلك نخبًا؟
As an official,
بصفتي مسؤولاً،
I have a clear conscience.
ضميري مرتاح.
However, General Fan,
لكن، أيها المشجع العام،
you truly are no match for Wei Qilin.
أنت حقاً لا تُضاهي وي كيلين.
Prime Minister.
رئيس الوزراء.
Where is the Marquis of Wu'an?
أين ماركيز ووآن؟
His Lordship said he needed to sober up
قال اللورد إنه بحاجة إلى أن يفيق من سكره
and went towards the Imperial Garden.
واتجه نحو الحديقة الإمبراطورية.
Find him immediately
يجده على الفور
and report back to me.
وأبلغني بالنتيجة.
Yes.
نعم.
General Fan!
مُعجب عام!
I, too, offer you a toast!
وأنا أيضاً أرفع لكم نخبًا!
And to all my subjects, thank you for your hard work.
وإلى جميع طلابي، أشكركم على عملكم الجاد.
Since I ascended the throne,
منذ أن اعتليت العرش،
fortunately, you civil and military officials have united
لحسن الحظ، لقد توحدتم أيها المسؤولون المدنيون والعسكريون
and worked in harmony to uphold the realm.
وعملوا بتناغم للحفاظ على المملكة.
Only thus does our country enjoy peace today,
بهذه الطريقة فقط ينعم بلدنا بالسلام اليوم.
and I can say I've honored my ancestors' legacy.
وبإمكاني أن أقول إنني قد كرمت إرث أجدادي.
I dare not call myself a wise ruler,
لا أجرؤ على أن أصف نفسي بالحاكم الحكيم،
but tonight,
لكن الليلة،
all my subjects, for the peace of our realm,
يا جميع رعاياي، من أجل سلام مملكتنا،
let us drink this cup together!
فلنشرب هذا الكأس معاً!
-Your Majesty is wise!
جلالتكم حكيمة!
-Your Majesty is a wise ruler!
جلالتكم حاكم حكيم!
What an incompetent emperor.
يا له من إمبراطور غير كفؤ.
Just as despicable as his father.
لا يقلّ دناءةً عن والده.
You're finally here.
لقد وصلت أخيرًا.
I've brought her here.
لقد أحضرتها إلى هنا.
Your Highness,
صاحب السمو،
the osmanthus is blooming.
زهرة الأوسمانثوس تتفتح.
It wasn't easy to bring her here
لم يكن من السهل إحضارها إلى هنا
from the Cold Palace.
من القصر البارد.
Your Highness,
صاحب السمو،
fire.
نار.
Since that fire years ago,
منذ ذلك الحريق قبل سنوات،
people in the palace have avoided this place.
لقد تجنب الناس في القصر هذا المكان.
So it's safer to hide her here.
لذا من الأسلم إخفاؤها هنا.
But she's completely...
لكنها تماماً...
delirious—
هذياني-
rambling incoherently,
يتحدث بكلام غير مترابط،
making no sense at all.
هذا الكلام غير منطقي على الإطلاق.
Fire,
نار،
Your Highness.
صاحب السمو.
Your Highness...
صاحب السمو...
General Wei?
الجنرال وي؟
Why have you returned?
لماذا عدت؟
Her Highness has told you to run!
لقد أمرتك صاحبة السمو بالفرار!
Run!
يجري!
Run! Run!
اركض! اركض!
Fire!
نار!
Fire...
نار...
Who is "Her Highness"?
من هي "صاحبة السمو"؟
Her Highness...
صاحبة السمو...
Her Highness is pregnant.
صاحبة السمو حامل.
Your Majesty, you cannot beat her!
يا جلالة الملك، لا يمكنك هزيمتها!
Her Highness and the child will both die!
ستموت صاحبة السمو والطفل معاً!
The osmanthus is blooming.
زهرة الأوسمانثوس تتفتح.
It was Consort Virtue of the Qi clan.
كانت قرينة الفضيلة من عشيرة تشي.
It smells so fragrant.
رائحته عطرة للغاية.
This Qingyuan Palace
هذا قصر تشينغ يوان
was formerly Consort Virtue's palace.
كان في السابق قصر كونسورت فيرتو.
Many osmanthus trees were planted here back then.
لقد زُرعت هنا العديد من أشجار الأوسمانثوس في ذلك الوقت.
Osmanthus...
الأوسمانثوس...
Your Highness!
يا صاحب السمو!
Osmanthus!
الأوسمانثوس!
I want to make incense with osmanthus.
أريد أن أصنع بخوراً من نبات الأوسمانثوس.
It smells so fragrant. Who lit the incense?
رائحته عطرة للغاية. من أشعل البخور؟
Who has lit incense for Her Highness?
من الذي أشعل البخور لصاحبة السمو؟
We've walked into a trap.
لقد وقعنا في فخ.
Don't breathe it in.
لا تستنشقه.
Marquis of Wu'an,
ماركيز ووآن،
you and that maid have already been affected by an aphrodisiac!
لقد تأثرت أنت وتلك الخادمة بالفعل بمادة مثيرة للشهوة الجنسية!
No matter what,
مهما حدث،
you won't escape the charge of indecency within the imperial harem!
لن تفلت من تهمة الفحش داخل الحريم الإمبراطوري!
If you know what's good for you,
إذا كنت تعرف ما هو الأفضل لك،
surrender immediately!
استسلم فوراً!
As long as you obey,
طالما أنك تطيع،
His Majesty
صاحب الجلالة
will surely spare your life!
سينقذ حياتك بالتأكيد!
Marquis of Wu'an, oh, Marquis of Wu'an.
ماركيز ووآن، يا ماركيز ووآن.
No matter how brave and valiant you are,
مهما بلغت شجاعتك وبسالتك،
you won't escape—
لن تفلت من العقاب—
you're trapped like a rat!
أنت محاصر كالفأر!
General Fan! Help!
يا جنرال فان! ساعدوني!
Someone must have discovered the Princess Royal hiding that woman.
لا بد أن أحدهم قد اكتشف أن الأميرة الملكية كانت تخبئ تلك المرأة.
She originally asked me to guard near Qingyuan Palace,
طلبت مني في الأصل أن أحرس بالقرب من قصر تشينغ يوان،
but shortly after the Marquis of Wu'an went in,
ولكن بعد فترة وجيزة من دخول ماركيز ووآن ،
Li Xiang surrounded the palace with his men.
أحاط لي شيانغ القصر برجاله.
So I rushed here to report!
لذا سارعت إلى هنا لأبلغكم!
I'll go to Qingyuan Palace.
سأذهب إلى قصر تشينغ يوان.
You go find Consort Dowager An.
اذهب وابحث عن القرينة الأرملة آن.
But Her Highness said
لكن سموها قالت
Consort Dowager An must not know about this!
لا يجب أن تعلم القرينة الأرملة آن بهذا الأمر!
I'm afraid something terrible is about to happen.
أخشى أن شيئًا فظيعًا على وشك الحدوث.
Only Consort Dowager An can take control of the situation.
لا تستطيع السيطرة على الموقف إلا القرينة الأرملة آن .
Go.
يذهب.
Yes.
نعم.
Quick! Get him!
أسرعوا! اقبضوا عليه!
All of you, attack together!
جميعكم، هاجموا معاً!
Isn't he already poisoned?
أليس مسموماً بالفعل؟
Why can he still fight like that?
لماذا لا يزال قادراً على القتال بهذه الطريقة؟
Yan Zheng?
يان تشنغ؟
Yan Zheng!
يان تشنغ!
Get up!
استيقظ!
Yan Zheng.
يان تشنغ.
What happened?
ماذا حدث؟
Changyu...
تشانغيو...
Why are you burning up?
لماذا تشعر بالحرارة الشديدة؟
Your hand—how did it get hurt?
يدك - كيف أصيبت؟
Changyu...
تشانغيو...
It's too dangerous here.
الوضع هنا خطير للغاية.
Come here!
تعال الى هنا!
Hurry!
عجل!
Go seal the palace gates immediately!
اذهبوا وأغلقوا أبواب القصر فوراً!
An assassin has broken into the Imperial Garden!
لقد اقتحم قاتل مأجور الحديقة الإمبراطورية!
-Yes!
- نعم!
Your Majesty,
جلالة الملك،
this old subject offers you a toast.
هذا الموضوع القديم يقدم لكم نخبًا.
Grand Tutor!
المعلم الكبير!
Prime Minister Wei?
رئيس الوزراء وي؟
Come on, my subjects.
هيا يا رعاياي.
Where are the Marquis of Wu'an and the Flower-Crowned General?
أين ماركيز ووآن والجنرال المتوج بالزهور؟
Why have they both gone?
لماذا ذهبا كلاهما؟
Your Majesty, something terrible has happened!
يا جلالة الملك، لقد حدث شيء فظيع!
Your Majesty!
جلالتك!
The Marquis of Wu'an, in a drunken disgrace,
ماركيز ووآن، في حالة سكرٍ مُخزية،
has actually seized a palace maid
وقد قام بالفعل باحتجاز خادمة القصر
and attempted to violate her!
وحاول الاعتداء عليها!
This servant tried to stop him
حاول هذا الخادم منعه
b-but was beaten and thrown out by the Marquis!
لكن الماركيز ضربه وطرده !
Insolent.
وقح.
Framing an important court official—
تلفيق تهمة لمسؤول قضائي هام—
do you know the penalty for that?
هل تعلم العقوبة المترتبة على ذلك؟
I saw it with my own eyes.
رأيت ذلك بأم عيني.
I wouldn't dare fabricate such a thing!
لن أجرؤ على اختلاق مثل هذا الشيء!
Your Majesty,
جلالة الملك،
perhaps there is some misunderstanding.
ربما يكون هناك سوء فهم ما.
We'd better go see for ourselves.
من الأفضل أن نذهب ونرى بأنفسنا.
You're right, Grand Tutor Li.
أنت محق يا كبير المعلمين لي.
You wretched slave,
أيها العبد البائس،
how dare you frame my loyal general?
كيف تجرؤ على تلفيق التهمة لجنرالي المخلص؟
My subjects!
رعاياي!
-Yes, Your Majesty.
- نعم يا جلالة الملك.
Come with me to have a look!
تعال معي لنلقي نظرة!
Prime Minister Wei, aren't you coming with me?
رئيس الوزراء وي، ألن تأتي معي؟
I have urgent matters to report to His Majesty.
لدي أمور عاجلة يجب أن أبلغ بها جلالته.
The situation is critical.
الوضع حرج.
Do not stop me.
لا توقفني.
Lord Li, the palace banquet has begun.
يا سيد لي، لقد بدأت مأدبة القصر.
No entry without a decree.
لا دخول بدون مرسوم.
Violators will be punished according to palace rules.
سيتم معاقبة المخالفين وفقاً لقواعد القصر.
We're just following orders.
نحن ننفذ الأوامر فقط.
Please forgive us, Lord Li.
أرجو أن تغفر لنا يا سيد لي.
[Waist token]
[رمز الخصر]
This is the palace pass His Majesty bestowed upon my family.
هذا تصريح دخول القصر الذي منحه جلالته لعائلتي.
I'm among those invited!
أنا من بين المدعوين!
Does even this not permit entry?
ألا يسمح هذا بالدخول؟
Go search over there!
اذهب وابحث هناك!
Go!
يذهب!
There, there, and over there!
هناك، وهناك، وهناك!
Search everywhere carefully!
ابحث في كل مكان بعناية!
You useless idiots!
أيها الحمقى عديمو الفائدة!
There are a bunch of you,
أنتم مجموعة كبيرة،
and you still can't find him?
وما زلت لا تستطيع العثور عليه؟
Search carefully!
ابحث بعناية!
Head Eunuch Li, bad news! There's a fire over there!
رئيس الخصيان لي، خبر سيء! هناك حريق هناك!
Oh no.
يا إلهي.
The hunter may become the hunted.
قد يصبح الصياد هو الفريسة.
Why are you just standing there?
لماذا تقف هناك فقط؟
Can't you see the fire?
ألا ترى النار؟
This must be the Marquis of Wu'an trying to destroy the evidence!
لا بد أن هذا هو ماركيز ووآن يحاول إتلاف الأدلة!
Go put out the fire! Go!
اذهب وأطفئ النار! اذهب!
-Yes!
- نعم!
[Qingyuan Palace]
[قصر تشينغيوان]
Well...
حسنًا...
How on earth did such a great fire break out all of a sudden?
كيف اندلع هذا الحريق الهائل فجأة؟
Your Majesty,
جلالة الملك،
an attendant heard
سمع أحد الموظفين
a palace maid cry out, "licentious villain."
صرخت خادمة القصر قائلة: "يا له من وغد فاسق".
By the time I arrived,
عندما وصلت،
I saw...
رأيت...
Who did you see?
من رأيت؟
I saw... the Marquis of Wu'an fleeing from the hall.
رأيت... ماركيز ووآن يفرّ من القاعة.
He even injured others.
بل إنه تسبب في إصابة آخرين.
Head Eunuch Li has taken men to chase him.
لقد اصطحب رئيس الخصيان لي رجالاً لمطاردته.
He escaped?
هل هرب؟
How could you let him escape?
كيف سمحت له بالهروب؟
Your Majesty!
جلالتك!
Xie Zheng has not only defiled the imperial harem
لم يكتفِ شيه تشنغ بتدنيس الحريم الإمبراطوري فحسب
but also tried to destroy the evidence.
بل وحاولوا أيضاً إتلاف الأدلة.
He must be arrested immediately.
يجب القبض عليه فوراً.
If he resists, kill him on the spot!
إذا قاوم، اقتله في الحال!
Your Majesty!
جلالتك!
Consort Dowager An!
القرينة الأرملة آن!
Shu is still inside!
لا يزال شو بالداخل!
Shu!
هذا كل شيء!
Consort Dowager An!
القرينة الأرملة آن!
[Qingyuan Palace]
[قصر تشينغيوان]
Shu!
هذا كل شيء!
Consort Dowager An!
القرينة الأرملة آن!
Why are you stopping me?
لماذا تمنعني؟
Go save her!
اذهب وأنقذها!
Save her!
أنقذوها!
The Princess Royal is still inside?
هل ما زالت الأميرة الملكية بالداخل؟
Why are you just standing here?
لماذا تقف هنا فقط؟
Go put out the fire!
اذهب وأطفئ النار!
Yes!
نعم!
Go!
يذهب!
Shu!
هذا كل شيء!
-Your Highness! -Consort Dowager An!
- صاحب السمو! - القرينة الأرملة آن!
Consort Dowager An!
القرينة الأرملة آن!
[Qingyuan Palace]
[قصر تشينغيوان]
The fire is too big! You can't go in there yourself!
النار كبيرة جدًا! لا يمكنك الدخول بنفسك!
Consort Dowager An, you must take care
يا قرينة الدوقة آن، عليكِ أن تعتني بنفسكِ
of yourself, Consort Dowager.
عن نفسكِ، أيتها القرينة الأرملة.
Enough talking! I'll go in to save her!
كفى كلاماً! سأدخل لإنقاذها!
Wait!
انتظر!
Gongsun Yin!
جونجسون يين!
-Shut up! -I knew it...
- اصمت! - كنت أعرف ذلك...
And you!
وأنت!
You dare address me like that?
أتجرؤ على مخاطبتي بهذه الطريقة؟
[Qingyuan Palace]
[قصر تشينغيوان]
Your Majesty,
جلالة الملك،
once this news gets out,
بمجرد انتشار هذا الخبر،
I fear the Yanzhou Army under the Marquis of Wu'an
أخشى جيش يانتشو بقيادة ماركيز ووآن
will become unstable.
سيصبح غير مستقر.
And
و
the Flower-Crowned General who left early...
الجنرال المتوج بالزهور الذي غادر مبكراً...
Her Jizhou Army
جيش جيتشو الخاص بها
must also be addressed promptly!
يجب معالجتها على الفور أيضاً!
Then, Grand Tutor Li, what do you propose?
إذن، يا كبير المعلمين لي، ما الذي تقترحه؟
I ask Your Majesty to grant me full authority over this matter!
أطلب من جلالتكم أن تمنحوني السلطة الكاملة في هذا الشأن!
Shu...
هذا...
Once that group of soldiers passes,
بمجرد مرور تلك المجموعة من الجنود،
we'll run into the corridor.
سنركض إلى الممر.
Stay still.
ابقَ ساكناً.
Changyu...
تشانغيو...
I like you.
أنا معجب بك.
Someone's coming.
أحدهم قادم.
I really like you.
أنامعجب بك أيضا حقا.
Would you stop that?
هل يمكنك التوقف عن ذلك؟
Who's there?
من هناك؟
He's there. After him!
إنه هناك. اتبعوه!
Stop!
قف!
At a time like this...
في مثل هذا الوقت...
Shu!
هذا كل شيء!
Your Highness the Princess Royal!
صاحبة السمو الأميرة الملكية!
Your Highness.
صاحب السمو.
-Shu. -Your Highness.
-شو. -صاحب السمو.
[Qingyuan Palace]
[قصر تشينغيوان]
Shu... Shu isn't breathing!
شو... شو لا يتنفس!
She... She's not breathing! Shu!
إنها... إنها لا تتنفس! اصمت!
Quick! Summon the royal physicians.
بسرعة! استدعوا الأطباء الملكيين.
Summon the royal physicians!
استدعوا الأطباء الملكيين!
[Qingyuan Palace]
[قصر تشينغيوان]
Yes!
نعم!
Shu!
هذا كل شيء!
The Princess Royal is a witness.
الأميرة آن شاهدة على ذلك.
If she lives,
إذا بقيت على قيد الحياة،
Xie Zheng will still have a chance to turn things around.
لا يزال أمام شيه تشنغ فرصة لتغيير الأمور.
Whoever set this fire
من أشعل هذا الحريق؟
is truly ruthless.
إنه عديم الرحمة حقاً.
She's breathing.
إنها تتنفس.
She's breathing!
إنها تتنفس!
Gongsun Yin!
جونجسون يين!
You're defiling the Princess Royal,
أنت تدنس الأميرة الملكية،
[Qingyuan Palace]
[قصر تشينغيوان]
denying her even the peace of death!
حتى أنهم حرموها من راحة الموت!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Consort Dowager An,
القرينة الأرملة آن،
someone taught me this.
لقد علمني أحدهم هذا.
This method can save her.
هذه الطريقة قد تنقذها.
Let me ask you: what matters more now,
دعني أسألك: ما هو الأهم الآن؟
her reputation or her life?
سمعتها أم حياتها؟
You...
أنت...
Save her. Save her now!
أنقذوها. أنقذوها الآن!
[Qingyuan Palace]
[قصر تشينغيوان]
Well...
حسنًا...
Your Majesty...
جلالتكم...
H-How dare you!
كيف تجرؤ!
This is outrageous!
هذا أمرٌ شائن!
Humiliating the Princess Royal in public—
إذلال الأميرة الملكية علنًا
have you no regard for the royal family's dignity?
ألا تُراعون كرامة العائلة المالكة؟
Indeed.
بالفعل.
Guards! Seize him!
أيها الحراس! اقبضوا عليه!
I'd like to see who dares!
أود أن أرى من يجرؤ!
In the first half of my life, I spilled too much blood.
في النصف الأول من حياتي، أريقت الكثير من الدماء.
Only in my later years, through prayer and penance,
فقط في سنواتي الأخيرة، من خلال الصلاة والتوبة،
did I manage to preserve my only daughter!
هل نجحت في الحفاظ على ابنتي الوحيدة؟
[Qingyuan Palace]
[قصر تشينغيوان]
If I can't even preserve Shu'er's life,
إذا لم أستطع حتى الحفاظ على حياة شوير،
I don't mind killing a few more!
لا أمانع في قتل المزيد!
Commanders of the Imperial Guards— heed my order!
قادة الحرس الإمبراطوري - استمعوا لأمري!
[Qingyuan Palace]
[قصر تشينغيوان]
-Yes, Your Highness!
- نعم يا صاحب السمو!
Seal all exits.
أغلق جميع المخارج.
If a single word of tonight's events leaks out,
إذا تسربت كلمة واحدة عن أحداث الليلة ،
everyone present, without exception,
جميع الحاضرين، دون استثناء،
shall die!
هل يفعلون ذلك؟
-Yes, Your Highness!
- نعم يا صاحب السمو!
[Qingyuan Palace]
[قصر تشينغيوان]
Follow me!
تابعني!
L-Listen to Consort Dowager An.
استمع إلى القرينة الأرملة آن.
We'll do as Consort Dowager An says.
سنفعل كما تقول الملكة الأرملة آن.
Gongsun,
جونجسون,
I order you to save her.
آمرك بإنقاذها.
If you cannot save Shu,
إذا لم تتمكن من إنقاذ شو،
you will die too!
ستموت أنت أيضاً!
[Qingyuan Palace]
[قصر تشينغيوان]
Shu!
هذا كل شيء!
You're awake.
أنت مستيقظ.
Shu, you're awake!
شو، لقد استيقظت!
Shu!
هذا كل شيء!
Your Majesty,
جلالة الملك،
although Gongsun Yin saved the Princess Royal,
على الرغم من أن غونغسون يين أنقذ الأميرة الملكية،
that does not prove
هذا لا يثبت
Xie Zheng's innocence!
براءة شيه تشنغ!
Whether he is an accomplice
سواء كان شريكاً في الجريمة أم لا
can only be determined after interrogation.
لا يمكن تحديد ذلك إلا بعد الاستجواب.
Well...
حسنًا...
The one who saved the Princess Royal tonight
الشخص الذي أنقذ الأميرة آن الليلة
was a royal physician.
كان طبيباً ملكياً.
Gongsun was never here.
لم يكن غونغسون هنا أبداً.
What do you think, Your Highness?
ما رأيك يا صاحب السمو؟
Precisely.
بدقة.
Tonight's events
أحداث الليلة
end here.
انتهى هنا.
Right.
يمين.
They end here.
تنتهي هنا.
Tonight's events end here.
أحداث الليلة تنتهي هنا.
Shu.
هذا كل شيء.
Your Majesty,
جلالة الملك،
we haven't found the culprit yet.
لم نعثر على الجاني بعد.
We've expanded the search.
لقد قمنا بتوسيع نطاق البحث.
Are you looking for me, Your Majesty?
هل تبحث عني يا صاحب الجلالة؟
The two of you...
أنتما الاثنان...
Why are the two of you together?
لماذا أنتما الاثنان معًا؟
And why are your clothes wet, my dear subject?
ولماذا ملابسك مبللة يا عزيزي؟
I was drunk and fell into the lotus pond.
كنت ثملاً وسقطت في بركة اللوتس.
Fortunately, the Flower-Crowned General pulled me out.
لحسن الحظ، قام الجنرال المتوج بالزهور بإخراجي.
Guards,
حراس،
bring the Marquis a change of clothes
أحضر للماركيز ملابس بديلة
and prepare a bowl of ginger soup.
وقم بإعداد وعاء من حساء الزنجبيل.
Yes.
نعم.
Marquis of Wu'an!
ماركيز ووآن!
A fire broke out in Qingyuan Palace tonight,
اندلع حريق في قصر تشينغ يوان الليلة،
and the Princess Royal nearly lost her life!
وكادت الأميرة الملكية أن تفقد حياتها!
Witnesses have testified
أدلى الشهود بشهاداتهم
that it was all your doing—that you seized a maid, defiled the imperial harem,
أن كل ذلك كان من فعلك - أنك اختطفت خادمة، ودنست الحريم الإمبراطوري،
and even tried to destroy the evidence!
بل وحاولوا حتى إتلاف الأدلة!
How do you explain that?
كيف تفسر ذلك؟
I beg Your Majesty to investigate thoroughly!
أرجو من جلالتكم إجراء تحقيق شامل!
The Marquis of Wu'an is the very culprit!
إن ماركيز ووآن هو الجاني الحقيقي!
You...
أنت...
I'm the culprit?
أنا المذنب؟
Aren't you Imperial Guards out there catching the culprit?
ألا تقومون أيها الحرس الإمبراطوري بالقبض على الجاني؟
What? Is there a second culprit now?
ماذا؟ هل هناك متهم ثانٍ الآن؟
Your Majesty, the fugitive has been caught.
جلالة الملك، لقد تم القبض على الهارب.
Bring him in.
أحضروه.
Yes.
نعم.
Your Li family
عائلة لي الخاصة بكم
really put on a good show of placing righteousness above family.
لقد أظهروا حقاً براعة في وضع الصلاح فوق العائلة.
How could it be you?
كيف يمكن أن تكون أنت؟
I intended to confess my feelings to the Princess Royal tonight.
كنت أنوي أن أبوح بمشاعري للأميرة آن الليلة.
I never expected to cause such a misunderstanding.
لم أتوقع أبداً أن أتسبب في مثل هذا سوء الفهم.
And even disturbed Your Majesty.
بل وأزعجت جلالتكم.
Please punish me, Your Majesty.
أرجو أن تعاقبني يا جلالة الملك.
Well...
حسنًا...
The one who went to see the Princess Royal today was me—
أنا من ذهبت لرؤية الأميرة آن اليوم.
not the Marquis of Wu'an.
ليس ماركيز ووآن.
Please judge wisely, Your Majesty.
أرجو من جلالتكم أن تحكموا بحكمة.
Why has this night
لماذا هذه الليلة
been filled with so many inappropriate acts and misunderstandings?
هل كانت مليئة بالعديد من التصرفات غير اللائقة وسوء الفهم؟
I share Your Majesty's curiosity.
أشارك جلالتكم فضولكم.
I can usually hold my liquor well.
أستطيع عادةً تحمل الكحول جيداً.
I don't know why,
أنا لا أعرف لماذا،
but I got drunk after just one drink tonight.
لكنني سكرت بعد مشروب واحد فقط الليلة.
Could it be that the wine Your Majesty bestowed
هل يُعقل أن يكون النبيذ الذي أهداه جلالتكم
was too strong?
هل كان قويًا جدًا؟
That was the wine aged for a long time in the palace cellars.
كان ذلك النبيذ الذي تم تخميره لفترة طويلة في أقبية القصر.
Naturally, it was a bit stronger.
وبطبيعة الحال، كان أقوى قليلاً.
The wine was...
كان النبيذ...
this servant, Li Xiang, prepared it himself!
هذا الخادم، لي شيانغ، قام بإعداده بنفسه!
Right?
يمين؟
Could it be you've harbored ulterior motives?
هل من الممكن أن تكون لديك دوافع خفية؟
I...
أنا...
Your Maj...
سيدك...
That's right!
هذا صحيح!
This matter...
هذا الأمر...
was entirely my doing.
كان ذلك من فعلي بالكامل.
It was all because
كان ذلك كله بسبب
the Marquis of Wu'an had repeatedly humiliated me before.
لقد أهانني ماركيز ووآن مراراً وتكراراً من قبل.
He even cut off one of my ears.
بل إنه قطع إحدى أذني.
So...
لذا...
So I harbored a deep grudge all this time
لذلك كنت أحمل ضغينة عميقة طوال هذا الوقت
and seized this opportunity
وانتهز هذه الفرصة
to frame him.
لتلفيق التهمة له.
You...
أنت...
Was it also you who set the fire...
هل كنت أنت أيضاً من أشعل النار؟
in the Princess Royal's palace?
في قصر الأميرة الملكية؟
Enough!
كافٍ!
You wretched slave, you've betrayed His Majesty!
أيها العبد البائس، لقد خنت جلالته!
His Majesty was also deceived
لقد خُدع جلالته أيضاً.
by this servant!
بواسطة هذا الخادم!
Your Majesty,
جلالة الملك،
it's clear that someone set a trap tonight,
من الواضح أن أحدهم نصب فخاً الليلة.
trying to frame the Marquis of Wu'an and me.
محاولة لتلفيق تهمة لي ولماركيز ووآن.
I used to be a butcher.
كنت أعمل جزاراً.
I don't understand grand principles.
لا أفهم المبادئ الكبرى.
But I fought enemies on the border,
لكنني قاتلت الأعداء على الحدود،
surviving countless battles.
النجاة من معارك لا حصر لها.
Now that I'm home,
الآن وقد عدت إلى المنزل،
I'm being framed by those around me!
أنا أتعرض للخداع من قبل من حولي!
Perhaps Your Majesty,
لعل جلالتكم،
Grand Tutor,
المعلم الكبير،
or Prime Minister Wei
أو رئيس الوزراء وي
can explain this to me.
هل يمكنك أن تشرح لي هذا؟
The state is governed by laws.
تُحكم الدولة بالقوانين.
Li Xiang is guilty
لي شيانغ مذنب
and will be punished according to the law.
وسيعاقب وفقاً للقانون.
This has nothing to do with anyone else.
هذا الأمر لا علاقة له بأي شخص آخر.
Your Majesty.
جلالة الملك.
I wonder if the Longquan Sword you bestowed upon me
أتساءل عما إذا كان سيف لونغكوان الذي أهديته لي
still holds.
لا يزال الوضع على حاله.
Of course it does.
بالطبع يفعل ذلك.
You...
أنت...
Since Your Majesty has granted me the Longquan Sword,
بما أن جلالتكم قد منحتني سيف لونغكوان،
I shall rid Your Majesty of this traitor.
سأخلص جلالتكم من هذا الخائن.
Thank you, Your Majesty.
شكراً لك يا صاحب الجلالة.
My subjects,
موضوعاتي،
you're all the pillars of the state
أنتم جميعاً ركائز الدولة
and have rendered great service.
وقد قدموا خدمة رائعة.
Regarding tonight's events,
بخصوص أحداث الليلة،
I will investigate thoroughly,
سأجري تحقيقاً شاملاً.
root out the true culprit behind this scheme,
اكشفوا عن الجاني الحقيقي وراء هذه المؤامرة،
and see them punished without mercy.
وشاهدهم يُعاقبون بلا رحمة.
It's late.
إنه متأخر.
You may all take your leave.
يمكنكم جميعاً الانصراف.
Let's go.
دعنا نذهب.
Grandfather.
الجد.
Li Xiang...
لي شيانغ ...
Prime Minister Wei,
رئيس الوزراء وي
why haven't you gone home?
لماذا لم تذهب إلى المنزل؟
[Speak with Caution]
[تحدث بحذر]
Seventeen years ago,
قبل سبعة عشر عاماً،
the late Emperor pulled the very same trick.
لقد قام الإمبراطور الراحل بنفس الحيلة تماماً.
You Qi family...
عائلة يو تشي...
you're all cut from the same cloth.
جميعكم من نفس الطينة.
You...
أنت...
This is the last time.
هذه هي المرة الأخيرة.
[Speak with Caution]
[تحدث بحذر]
If it were the late emperor standing here,
لو كان الإمبراطور الراحل هو الواقف هنا،
would you dare treat him this way, Prime Minister?
هل تجرؤ على معاملته بهذه الطريقة يا رئيس الوزراء؟
[Speak with Caution]
[تحدث بحذر]
Or has Your Majesty forgotten
أم أن جلالتكم قد نسيتم؟
how you came to the throne?
كيف وصلت إلى العرش؟
Such a deep gash.
جرح عميق للغاية.
You should see a physician.
ينبغي عليك مراجعة الطبيب.
♪ In a lifetime of storms, a fleeting bloom ♪
♪ في حياة مليئة بالعواصف، زهرة عابرة ♪
♪ The most beautiful scenery becomes a poem ♪
♪ أجمل المناظر الطبيعية تتحول إلى قصيدة ♪
♪ For a chance encounter ♪
♪ للقاءٍ عابر ♪
What are you doing?
ماذا تفعل؟
♪ A single letter of longing, half a lifetime apart ♪
♪ رسالة واحدة من الشوق، تفصل بينهما نصف عمر ♪
♪ I'll burn out my passion for you ♪
سأحرق شغفي من أجلك ♪
♪ Just for a glance ♪
♪ لمحة سريعة ♪
♪ In this life ♪
♪ في هذه الحياة ♪
♪ All that I can see or hear ♪
♪ كل ما أستطيع رؤيته أو سماعه ♪
♪ Is that we'll live and die together ♪
♪ هل يعني ذلك أننا سنعيش ونموت معًا ♪
♪ On this journey ♪
♪ في هذه الرحلة ♪
♪ You're all that I care about ♪
♪ أنت كل ما يهمني ♪
Calm down.
اهدأ.
♪ My soul yearns and my dreams linger ♪
♪ روحي تتوق وأحلامي تلاحقني ♪
♪ After we part ♪
♪ بعد أن نفترق ♪
♪ Where love dwells, where fear lies ♪
♪ حيث يسكن الحب، وحيث يكمن الخوف ♪
♪ Just one thought makes me sick ♪
مجرد فكرة واحدة تُشعرني بالغثيان ♪
♪ I wish to leave this world with you ♪
♪ أتمنى أن أغادر هذا العالم معك ♪
♪ We'll never be apart ♪
♪ لن نفترق أبداً ♪